1.python对象有关的三个属性？请简单描述下？
    答案：
    对象三个属性：身份、类型、值
    身份:对象的唯一标识，可用id()来得到，也可以说是对象的内存地址
    类型：对象的类型决定该对象保存什么值，可以进行什么样的操作，一级应该遵循
    什么样的规则，可用type()得到
    值：对象的数据项
2.不可改变(immutable)类型指的是什么？Python中那些类型是可改变的(mutable)
,那些不是？
    答案：
    immutable指的是：对象创建后的值是不可改变的
    mutable类型有：list、dic
    immutable类型有：number、sting、tuple
3.哪些python类型是按照顺序访问的，它和映射类型的不同是什么？
    按照顺序访问的是：list、tuple、string
    映射类型有：dic
    直接访问：number
    字典中的元素，他们的索引并不使用的是顺序的数字偏移量取值，他的
    元素是无序存放的，通过一个唯一的键来访问
4.内建函数type()做什么？type()返回的对象是什么？
    type()返回python对象的类型，返回值是一个类型对象
5.str()和repr()之间有什么不同？哪一个等价于反引号(``)
运算符？
    答案：str(obj) 将对象转化为字符串,repr(obj)转化为
    官方字符串，str()不能被eval()转化为对象，而repr的
    结果能被转化为对象。
    但是本人在python3.7中测试两者都能被转化为对象
    repr(obj) = `obj`
6.type(a) == type(b) 和 type(a) is type(b) 之间
有什么不同？函数isinstance()与这有什么关系？
    答案：都是判断对象的类型是否相同，只是type(a) is type(b)
    效率快些
    函数isinstance(obj,(数据类型))：也是用来判断对象类型的
7.list和tuple的相同点和不同点？
    相同点：都是集合类型都是顺序访问
    不同点：list是可变类型 tuple是不可变类型


